Repository: gemwulee/XXKit
Catalog: XXKit/resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# rc_setRCState_alertView_title
source: Change RC Status?
zh_hans: 确定要切换主从机模式吗?
zh_hant: 確定要切換主從機模式嗎?

# rc_set_slaver
source: Set RC Status
zh_hans: 设置遥控器状态
zh_hant: 設置遙控器狀態

# rc_settings
source: Remote Controller Settings
zh_hans: 遥控器设置
zh_hant: 遙控器設置

# rc_slaver
source: Slave
zh_hans: 从机
zh_hant: 從機

# rc_slaver_gimbalSpeed
source: Gimbal Speed Setting
zh_hans: 云台速度设置
zh_hant: 雲台速度設置

# rc_slaver_list
source: Slave RC List
zh_hans: 从机列表
zh_hant: 從機列表

# rc_slaver_mode1
source: Mode 1
zh_hans: 模式1
zh_hant: 模式1

# rc_slaver_mode2
source: Mode 2
zh_hans: 模式2
zh_hant: 模式2

# rc_slaver_mode3
source: Mode 3
zh_hans: 模式3
zh_hant: 模式3

# rc_slaver_mode4
source: Mode 4
zh_hans: 模式4
zh_hant: 模式4

# rc_slaver_stick_mode
source: Slave Stick Mode
zh_hans: 从机摇杆模式
zh_hant: 從機搖桿模式

# rc_startup
source: Activate Master/Slave Mode
zh_hans: 开启主从机功能
zh_hant: 開啟主從機功能

# rc_state
source: RC Status
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# rc_stick_mode
source: Stick Mode
zh_hans: 摇杆模式
zh_hant: 搖桿模式

# rc_stick_sensitivity
source: Stick EXP Curve
zh_hans: 摇杆EXP曲线
zh_hant: 搖桿EXP曲線

# rc_throttle_exp_curve
source: Throttle EXP Curve
zh_hans: 油门EXP曲线
zh_hant: 油門EXP曲線

# rc_tips_backLabel
source: Pitch backward
zh_hans: 后退
zh_hant: 後退

# rc_tips_downLabel
source: Throttle down
zh_hans: 下降
zh_hant: 下降

# rc_tips_leftLabel
source: Pitch left
zh_hans: 向左
zh_hant: 向左

# rc_tips_rightLabel
source: Pitch right
zh_hans: 向右
zh_hant: 向右

# rc_tips_title
source: Legend
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# rc_tips_towardLabel
source: Pitch forward
zh_hans: 前进
zh_hant: 前進

# rc_tips_turnLeftLabel
source: Rudder left
zh_hans: 左转
zh_hant: 左轉

# rc_tips_turnRightLabel
source: Rudder right
zh_hans: 右转
zh_hant: 右轉

# rc_tips_upLabel
source: Throttle up
zh_hans: 上升
zh_hant: 上升

# rc_wheel_control_gain
source: Gimbal Wheel Speed
zh_hans: 云台拨轮控制速度
zh_hant: 雲台撥輪控制速度

# rc_yaw_exp_curve
source: Yaw EXP Curve
zh_hans: 航向EXP曲线
zh_hant: 航向EXP曲線

# recordVolumeControl
source: Audio Control
zh_hans: 音频控制
zh_hant: 音頻控制

# redundancy_IMU_calibration
source: IMU Calibration
zh_hans: IMU校准
zh_hant: IMU校準

# redundancy_calibration_count_tips
source: %d IMU Requires Calibration. Select IMU to Calibrate
zh_hans: %d个IMU需要校准，你可以选择要校准的IMU
zh_hant: %d個IMU需要校準，你可以選擇要校準的IMU

# redundancy_calibration_error-11
source: Calibration Failed. Temperature out of Safe Calibration Range
zh_hans: 校准失败，不在目标校准温度范围
zh_hant: 校準失敗，不在目標校準溫度範圍

# redundancy_calibration_error-12
source: Calibration Failed. Maximum Temperature Exceeded
zh_hans: 校准失败，温度超限
zh_hant: 校準失敗，溫度超限

# redundancy_calibration_error-13
source: Calibration Failed. Cannot Calibrate at Current Temperature
zh_hans: 校准失败，未到达可校准温度
zh_hant: 校準失敗，未到達可校準溫度

# redundancy_calibration_error-30
source: Calibration Failed. FLASH Operation Error
zh_hans: 校准失败，闪存操作错误
zh_hant: 校準失敗，閃存操作錯誤

# redundancy_calibration_error-43
source: Calibration Failed. Aircraft Moved or Shook
zh_hans: 校准失败，飞机被移动或震动比较大
zh_hant: 校準失敗，飛機被移動或震動比較大

# redundancy_calibration_error-50
source: Calibration Failed. Automatic Orientation Error
zh_hans: 校准失败，方向自动识别错误
zh_hant: 校準失敗，方向自動識別錯誤

# redundancy_calibration_error-51
source: Calibration Failed. Cannot Calibrate when Motors are Running
zh_hans: 校准失败，电机已启动禁止校准
zh_hant: 校準失敗，電機已啟動禁止校準

# redundancy_calibration_error-52
source: Calibration Failed. Cannot Calibrate in Simulation Mode
zh_hans: 校准失败，仿真模式下禁止校准
zh_hant: 校準失敗，仿真模式下禁止校準

# redundancy_calibration_error-60
source: Calibration Failed. FLASH Operation Error
zh_hans: 校准失败，闪存操作错误
zh_hant: 校準失敗，閃存操作錯誤

# redundancy_calibration_error-61
source: Calibration Failed. FLASH Operation Error
zh_hans: 校准失败，闪存操作错误
zh_hant: 校準失敗，閃存操作錯誤

# redundancy_calibration_error1
source: Calibrating IMU
zh_hans: 传感器校准中
zh_hant: 傳感器校準中

# redundancy_calibration_error11
source: Calibrating IMU
zh_hans: 传感器校准中
zh_hant: 傳感器校準中

# redundancy_calibration_error12
source: IMU Calibrated
zh_hans: 传感器校准成功
zh_hant: 傳感器校準成功

# redundancy_calibration_error2
source: Calibrating IMU
zh_hans: 传感器校准中
zh_hant: 傳感器校準中

# redundancy_calibration_error80
source: IMU Calibrated
zh_hans: 传感器校准成功
zh_hant: 傳感器校準成功

# redundancy_calibration_error81
source: Calibration Complete
zh_hans: 校准成功
zh_hant: 校準成功

# redundancy_calibration_error_other
source: Calibration Failed. Error Code: %d
zh_hans: 校准失败，错误码:%d
zh_hant: 校準失敗，錯誤碼:%d

# redundancy_calibration_sucess
source: Calibration Complete. Restart Aircraft
zh_hans: 校准成功，请重启飞行器
zh_hant: 校準成功，請重啟飛行器

# redundancy_calibration_warning
source: Calibration Requires Approximately 5 Minutes. Do Not Move Aircraft During Calibration
zh_hans: 请勿在校准过程中移动飞行器。 校准过程需时5-10分钟。
zh_hant: 請勿在校準過程中移動飛行器。 校準過程需時5-10分鐘。

# redundancy_calibration_warning_wait
source: Calibration Requires Approximately 5 Minutes
zh_hans: 校准大约需要五分钟，请耐心等待
zh_hant: 校準大約需要五分鐘，請耐心等待

# redundancy_comapp_calibration
source: Calibrate Compass
zh_hans: 指南针校准
zh_hant: 指南針校準

# redundancy_extend
source: Extend IMU
zh_hans: 外置IMU
zh_hant: 外置IMU

# redundancy_fail
source: Fail
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# redundancy_history
source: History
zh_hans: 历史记录
zh_hant: 歷史記錄

# redundancy_history_long
source: Redundant System History
zh_hans: 冗余系统历史记录
zh_hant: 冗餘系統歷史記錄

# redundancy_inner
source: Inner IMU
zh_hans: 内置IMU
zh_hant: 內置IMU

# redundancy_motor_up_with_error_tips
source: IMU Backup Error. Stop Motors and Check IMU Redundancy
zh_hans: 备份传感器异常，建议停止电机并检查冗余状态。
zh_hant: 備份傳感器異常，建議停止電機並檢查冗餘狀態。

# redundancy_normal
source: Normal
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

# redundancy_success
source: Success
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

# redundancy_switch_fail5
source: Target IMU Health Status is Lower than Current IMU.
zh_hans: 目标传感器健康状态不如当前传感器
zh_hant: 目標傳感器健康狀態不如當前傳感器

# redundancy_switch_history
source: Redundancy Switching History
zh_hans: 切换历史
zh_hant: 切換歷史

# redundancy_switch_history_tips
source: %@ Requesting Permission to Switch from %@ to %@
zh_hans: %@请求从%@切换到%@。
zh_hant: %@請求從%@切換到%@。

# redundancy_switch_success_tips
source: Switched to Backup IMU
zh_hans: 传感器已成功切换
zh_hant: 傳感器已成功切換

# redundancy_sys
source: System
zh_hans: 系统
zh_hant: 系統

# redundancy_title_state
source: Redundancy State
zh_hans: 冗余状态
zh_hant: 冗餘狀態

# redundancy_un_use_priority
source: Turn On
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

# redundancy_use_priority
source: Priority
zh_hans: 优先启用
zh_hant: 優先啟用

# redundancy_user
source: User
zh_hans: 用户
zh_hant: 用戶

# redundancy_using
source: Using
zh_hans: 使用中
zh_hant: 使用中

# register_alertEmptyConfirmPasswordMsg
source: Please re-enter your password
zh_hans: 请输入有效的确认密码
zh_hant: 請輸入有效的確認密碼

# register_alertEmptyPasswordMsg
source: Please enter a valid password
zh_hans: 请输入有效的密码
zh_hant: 請輸入有效的密碼

# register_alertNotFillInEnoughText
source: Entry too short
zh_hans: 请检查是否填写完整信息
zh_hant: 請檢查是否填寫完整信息

# register_alertNotValidEmailMsg
source: Please enter a valid email address
zh_hans: 请输入有效的邮箱地址
zh_hant: 請輸入有效的郵箱地址

# register_alertPasswordNotTheSameMsg
source: Passwords do not match. Please try again
zh_hans: 请确保您输入的密码一致
zh_hant: 請確保您輸入的密碼一致

# register_alertSignupSuccess
source: Registration Complete
zh_hans: 恭喜！你已注册成功
zh_hant: 恭喜！你已註冊成功

# register_failed_by_network
source: Registration failed, please check your network
zh_hans: 注册失败，请检查设备网络
zh_hant: 註冊失敗，請檢查設備網絡

# register_failed_common
source: Registration Failed
zh_hans: 注册失败
zh_hant: 註冊失敗

# register_failed_format_error
source: Invalid email address format
zh_hans: 错误的邮箱格式
zh_hant: 錯誤的郵箱格式

# register_failed_repeat
source: The email address you have entered is already registered
zh_hans: 邮箱已被注册
zh_hant: 郵箱已被註冊

# register_password_length
source: The password must be 6-20 characters long
zh_hans: 密码长度应当为6至20字符
zh_hant: 密碼長度應當為6至20字符

# remote_focus_ccw_enable_focus
source: Focus is locked. Rotate the focus wheel counterclockwise to the current focus value to unlock.
zh_hans: 焦距已锁定，逆时针旋转至当前焦距位置解锁
zh_hant: 焦距已鎖定，逆時針旋轉至當前焦距位置解鎖

# remote_focus_ccw_enable_iris
source: Aperture is locked. Rotate the focus wheel counterclockwise to the current aperture value to unlock.
zh_hans: 光圈值已锁定，逆时针旋转至当前光圈值位置位置解锁
zh_hant: 光圈值已鎖定，逆時針旋轉至當前光圈值位置位置解鎖

# remote_focus_connected_tips
source: The DJI Focus is connected.
zh_hans: 跟焦器已连接
zh_hant: 跟焦器已連接

# remote_focus_cw_enable_focus
source: Focus is locked. Rotate the focus wheel counterclockwise to the current focus value to unlock.
zh_hans: 焦距已锁定，顺时针旋转至当前焦距位置解锁
zh_hant: 焦距已鎖定，順時針旋轉至當前焦距位置解鎖

# remote_focus_cw_enable_iris
source: Aperture is locked. Rotate the focus wheel clockwise to the current aperture value to unlock.
zh_hans: 光圈值已锁定，顺时针旋转至当前光圈值位置解锁
zh_hant: 光圈值已鎖定，順時針旋轉至當前光圈值位置解鎖

# remote_gallery_download_multipleFile_title
source: Only 1080P or 720P videos and JPEG photos will be downloaded. Please use the USB cable or SD Card Reader to download 4K Videos and RAW photos
zh_hans: 只支持无线下载JPEG格式图片和1080P清晰度以下的视频，其他文件需要通过USB传输或SD卡拷贝
zh_hant: 只支持無線下載JPEG格式圖片和1080P清晰度以下的視頻，其他文件需要通過USB傳輸或SD卡拷貝

# remotor_stop_reason_takeoff_exception
source: Takeoff Error. Check IMU and Compass
zh_hans: 起飞异常，请检测传感器和电机的状态
zh_hant: 起飛異常，請檢測傳感器和電機的狀態

source: Resume
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# rtk_altitude
source: Altitude
zh_hans: 海拔高度
zh_hant: 海拔高度

# rtk_antenna_angle_with_north
source: Angel Between True North
zh_hans: 与正北的夹角
zh_hant: 與正北的夾角

# rtk_antenna_direct
source: Dual Antenna Orientation Direction
zh_hans: 双天线定向方向
zh_hant: 雙天線定向方向

# rtk_antenna_m
source: Antenna M
zh_hans: 天线M
zh_hant: 天線M

# rtk_antenna_s
source: Antenna S
zh_hans: 天线S
zh_hant: 天線S

# rtk_beidou_star_count
source: BeiDou Satellites
zh_hans: 北斗星数
zh_hant: 北斗星數

# rtk_direct_angle_title
source: Course Angle
zh_hans: 航向角
zh_hant: 航向角

# rtk_error_code_0
source: RTK Connected
zh_hans: RTK当前已连接
zh_hant: RTK當前已連接

# rtk_error_code_DataConnectLoss
source: RTK Data Transmission Lost. Check Connection
zh_hans: RTK数传连接丢失，请检查信号链路
zh_hant: RTK數傳連接丟失，請檢查信號鏈路

# rtk_error_code_GroundAntennaError
source: RTK Base Station Antenna Error. Check If the Antenna Connect to the Correct Port
zh_hans: RTK基站天线错误，请确认基站天线接入正确端口
zh_hant: RTK基站天線錯誤，請確認基站天線接入正確端口

# rtk_error_code_ResetGroundCoordinate
source: Base Station Coordinates Reset
zh_hans: 已重新设定基站坐标
zh_hant: 已重新設定基站坐標

# rtk_error_code_StartError
source: RTK Start Error. Power up Again
zh_hans: RTK启动错误，请重新上电
zh_hant: RTK啟動錯誤，請重新上電

# rtk_error_code_unkown
source: Unknown Error. Error Code:%d
zh_hans: 未知错误,错误码:%d
zh_hant: 未知錯誤,錯誤碼:%d

# rtk_flight_coordinate
source: Aircraft Coord.
zh_hans: 飞行器坐标
zh_hant: 飛行器坐標

# rtk_glonass_star_count
source: GLONASS Satellites
zh_hans: GLONASS星数
zh_hant: GLONASS星數

# rtk_gps_star_count
source: GPS Satellites
zh_hans: GPS星数
zh_hant: GPS星數

# rtk_ground_station
source: Base Station
zh_hans: 基站
zh_hant: 基站

# rtk_ground_station_coordinate
source: Base Station Coord.
zh_hans: 基站坐标
zh_hant: 基站坐標

# rtk_latitude
source: Latitude
zh_hans: 纬度
zh_hant: 緯度

# rtk_location_status_no
source: Not Located
zh_hans: 未定位
zh_hant: 未定位

# rtk_longitude
source: Longitude
zh_hans: 经度
zh_hant: 經度

# rtk_setting_title
source: RTK Satellite Status
zh_hans: RTK卫星状态
zh_hant: RTK衛星狀態

# rtk_status_fix_direct
source: Orientation
zh_hans: 定向
zh_hant: 定向

# rtk_status_fix_location
source: Positioning
zh_hans: 定位
zh_hant: 定位

source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# sceneTypeDefault
source: Default
zh_hans: 默认
zh_hant: 默認

# sceneTypeInDoor
source: Indoor
zh_hans: 室内
zh_hant: 室內

# sceneTypeLinear
source: Linear
zh_hans: 线性
zh_hant: 線性

# sceneTypeManual
source: Manual
zh_hans: 手动
zh_hant: 手動

# sceneTypeOutDoor
source: Outdoor
zh_hans: 室外
zh_hant: 室外

# sceneTypeSea
source: Sea/Sky
zh_hans: 海/天
zh_hant: 海/天

# sceneTypeUser1
source: User1
zh_hans: 用户1
zh_hant: 用戶1

# sceneTypeUser2
source: User2
zh_hans: 用户2
zh_hant: 用戶2

# sceneTypeUser3
source: User3
zh_hans: 用户3
zh_hant: 用戶3

# screen_lock
source: Rotation Lock
zh_hans: 屏幕旋转
zh_hant: 屏幕旋轉

source: Select
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# share_file_size
source: File size:
zh_hans: 文件大小：
zh_hant: 文件大小：

# shutDownComplete
source: Power off completed.
zh_hans: OSMO已经关机
zh_hant: OSMO已經關機

# shutDownFailed
source: Power off failed
zh_hans: OSMO执行关机失败
zh_hant: OSMO執行關機失敗

# shutDownTimeout
source: Power off timeout
zh_hans: OSMO执行关机超时
zh_hant: OSMO執行關機超時

# shut_down
source: Power Off
zh_hans: 关机
zh_hant: 關機

# simulator_E
source: E
zh_hans: 东
zh_hant: 東

# simulator_EnterWarning_content
source: It is recommended that you remove the propellers from the motors for safety.
zh_hans: 模拟飞行模式中，建议将飞行器螺旋桨拆卸
zh_hant: 模擬飛行模式中，建議將飛行器螺旋槳拆卸

# simulator_EnterWarning_title
source: Entering Simulator
zh_hans: 进入模拟飞行
zh_hant: 進入模擬飛行

# simulator_N
source: N
zh_hans: 北
zh_hant: 北

# simulator_NoConnectionNoEnter_content
source: Simulator is not allowed when the aircraft is not connected. Please check the connection.
zh_hans: 未连接到飞行器，无法进入模拟飞行。请检查连接。
zh_hant: 未連接到飛行器，無法進入模擬飛行。請檢查連接。

# simulator_NotEnterWarning_content
source: Simulator cannot be activated while the motors are running
zh_hans: 电机正在起转，无法进入模拟飞行
zh_hant: 電機正在起轉，無法進入模擬飛行

# simulator_NotEnterWarning_title
source: Simulator Failure
zh_hans: 进入模拟飞行失败
zh_hant: 進入模擬飛行失敗

# simulator_S
source: S
zh_hans: 南
zh_hant: 南

# simulator_W
source: W
zh_hans: 西
zh_hant: 西

# simulator_bigMapNotAllowed
source: Full screen map is not provided in the Simulator
zh_hans: 模拟飞行模式下，不提供全屏地图服务
zh_hant: 模擬飛行模式下，不提供全屏地圖服務

# simulator_calm
source: Slow Down
zh_hans: 减弱
zh_hant: 減弱

# simulator_checkConnection
source: Check the USB connection to the RC. Check the RC's connection to the aircraft
zh_hans: 请检查移动设备与遥控器连接及遥控器与飞行器对频
zh_hant: 請檢查移動設備與遙控器連接及遙控器與飛行器對頻

# simulator_checkConnectionMC
source: Check the RC’s connection to the aircraft
zh_hans: 请检查遥控器与飞行器对频
zh_hant: 請檢查遙控器與飛行器對頻

# simulator_checkConnectionRC
source: Check the USB connection to the RC
zh_hans: 请检查移动设备与遥控器USB连接
zh_hant: 請檢查移動設備與遙控器USB連接

# simulator_disconnected_content
source: Please check the aircraft connection. Press "Restart" to reset the simulator. Do not start the motors until the simulator is ready.
zh_hans: 请检查飞行器连接。按"重新开始" 重置模拟器。在模拟器就绪前请不要掰杆启动电机。
zh_hant: 請檢查飛行器連接。按"重新開始" 重置模擬器。在模擬器就緒前請不要掰桿啟動電機。

# simulator_disconnected_title
source: Aircraft disconnected
zh_hans: 飞行器断开连接
zh_hant: 飛行器斷開連接

# simulator_exitWarning_content
source: Restart aircraft to unlock motors.
zh_hans: 请重启飞行器，以解锁电机。
zh_hant: 請重啟飛行器，以解鎖電機。

# simulator_exitWarning_content1
source: After 1 seconds, the aircraft will resume its normal function. Maintain a safe distance when starting the motors.
zh_hans: 1秒钟后，遥控器掰杆会使飞行器正常起转，请注意安全。
zh_hant: 1秒鐘後，遙控器掰桿會使飛行器正常起轉，請注意安全。

# simulator_exitWarning_content2
source: After 2 seconds, the aircraft will resume its normal function. Maintain a safe distance when starting the motors.
zh_hans: 2秒钟后，遥控器掰杆会使飞行器正常起转，请注意安全。
zh_hant: 2秒鐘後，遙控器掰桿會使飛行器正常起轉，請注意安全。

# simulator_exitWarning_content3
source: After 3 seconds, the aircraft will resume its normal function. Maintain a safe distance when starting the motors.
zh_hans: 3秒钟后，遥控器掰杆会使飞行器正常起转，请注意安全。
zh_hant: 3秒鐘後，遙控器掰桿會使飛行器正常起轉，請注意安全。

# simulator_exitWarning_title
source: Simulator Closing
zh_hans: 模拟飞行退出
zh_hant: 模擬飛行退出

# simulator_flying
source: Motors running
zh_hans: 电机起转
zh_hant: 電機起轉

# simulator_hurricane
source: Speed Up
zh_hans: 加强
zh_hant: 加強

# simulator_motorIsOn
source: Simulator will not function when aircraft's motors are running
zh_hans: 关闭飞行器电机后，才能进行模拟飞行
zh_hant: 關閉飛行器電機後，才能進行模擬飛行

# simulator_playBackNotAllowed
source: Playback is not provided in the Simulator
zh_hans: 模拟飞行模式下，不提供回放服务
zh_hant: 模擬飛行模式下，不提供回放服務

# simulator_pressRestart
source: Please tap "Restart" if any error occurs
zh_hans: 如果不能正常工作，请按"重新开始"
zh_hant: 如果不能正常工作，請按"重新開始"

# simulator_ready
source: Simulator is ready. Motors can now be started
zh_hans: 模拟飞行准备就绪，请起转电机
zh_hant: 模擬飛行準備就緒，請起轉電機

# simulator_reset
source: The simulator is restarting, please wait 3 seconds...
zh_hans: 正在重启模拟飞行，请等待3秒钟...
zh_hant: 正在重啟模擬飛行，請等待3秒鐘...

# simulator_restart
source: Restart
zh_hans: 重新开始
zh_hant: 重新開始

# simulator_settingUpGPS
source: Setting simulator GPS, please wait until MODE switches to P-GPS before starting the motors
zh_hans: 正在设置模拟飞行GPS，请等待左上方MODE变为P-GPS，再操作
zh_hant: 正在設置模擬飛行GPS，請等待左上方MODE變為P-GPS，再操作

# simulator_setup
source: Simulator Initializing...
zh_hans: 正在准备模拟飞行...
zh_hant: 正在準備模擬飛行...

# simulator_tips0
source: Move both control sticks to their bottom inside corners, as shown in the picture to the left. After the motors start, release both control sticks. Check the aircraft’s status in the app. Wait until the app indicates Safe to Fly status.
zh_hans: 起飞前，点击App顶部状态栏进行状态检查。等待飞行器指示灯绿灯闪烁，进入可安全飞行状态。执行内八字掰杆动作，启动电机。电机起转后，请马上松开摇杆。
zh_hant: 起飛前，點擊App頂部狀態欄進行狀態檢查。等待飛行器指示燈綠燈閃爍，進入可安全飛行狀態。執行內八字掰桿動作，啟動電機。電機起轉後，請馬上鬆開搖桿。

# simulator_tips1
source: Pushing the left stick up and down controls the throttle. Push up to increase altitude and press down to decrease altitude.
zh_hans: 向上推杆，飞行器爬升；向下拉杆，飞行器下降。飞机起飞时，请缓慢将油门杆向上推过中位，飞行器将离地起飞。
zh_hant: 向上推桿，飛行器爬升；向下拉杆，飛行器下降。飛機起飛時，請緩慢將油門桿向上推過中位，飛行器將離地起飛。

# simulator_tips2
source: Pushing the left control stick left or right controls the aircraft’s yaw and rotation. Push it left to rotate counter-clockwise, push it right to rotate clockwise.
zh_hans: 向左打杆，飞行器逆时针旋转。向右打杆，飞行器顺时针旋转。打杆幅度越大，转动的角速度越大。
zh_hant: 向左打桿，飛行器逆時針旋轉。向右打桿，飛行器順時針旋轉。打桿幅度越大，轉動的角速度越大。

# simulator_tips3
source: Pushing the right control stick up and down controls the aircraft’s forward and backward motion. Pushing the stick left or right controls the aircraft’s left and right motion.
zh_hans: 向上推杆，飞行器前倾并向前飞行；向下拉杆，飞行器后倾并向后飞行；向左掰杆，飞行器向左倾斜并向左飞行；向右掰杆，飞行器向右倾斜并向右飞行。
zh_hant: 向上推桿，飛行器前傾並向前飛行；向下拉杆，飛行器後傾並向後飛行；向左掰桿，飛行器向左傾斜並向左飛行；向右掰桿，飛行器向右傾斜並向右飛行。

# simulator_tips4
source: When you turn the gimbal dial to the right the camera will shift to point upwards. When you turn the dial to the left, the camera will shift to point downwards.
zh_hans: 云台俯仰拨轮用于控制云台的俯仰角度。顺时针拨动拨轮，云台上仰；逆时针拨动拨轮，云台下俯。
zh_hant: 雲台俯仰撥輪用於控制雲台的俯仰角度。順時針撥動撥輪，雲台上仰；逆時針撥動撥輪，雲台下俯。

# simulator_tips5
source: Toggle up or down to raise or lower the landing gear. Auto-takeoff and auto-land buttons in the Pilot app will automatically raise/lower the landing gear. To avoid camera damage, do not raise the landing gear when the aircraft is on the ground.
zh_hans: 飞行器脚架拨动键向上拨动，起落架升至最高。向下拨动，起落架降至最低。使用DJI GO App一键起飞/降落功能时，脚架自动上升/降落。飞行器处于地面或降落时请保证脚架处于最低，以免损坏相机。
zh_hant: 飛行器腳架撥動鍵向上撥動，起落架升至最高。向下撥動，起落架降至最低。使用DJI GO App一鍵起飛/降落功能時，腳架自動上升/降落。飛行器處於地面或降落時請保證腳架處於最低，以免損壞相機。

# simulator_tips6
source: Press and hold this button to start the RTH procedure. The RTH Button LED will blink white. The aircraft will then return to the most recently recorded Home Point. Press this button again to cancel the RTH procedure and regain control of the aircraft.
zh_hans: 长按圆形按键激活智能返航。返航指示灯白灯常亮表示飞行器正在进入返航模式,飞行器将返航至最近记录 的返航点。在返航过程中,用户仍然可通过打杆控制飞行器。短按一次此按键将结束返航,重新获得控制权。
zh_hant: 長按圓形按鍵激活智能返航。返航指示燈白燈常亮表示飛行器正在進入返航模式,飛行器將返航至最近記錄 的返航點。在返航過程中,用戶仍然可通過打桿控制飛行器。短按一次此按鍵將結束返航,重新獲得控制權。

# simulator_tipsP3C5
source: Toggle the S2 switch up and down twice to have the aircraft return-to-home. The aircraft's direction can be controlled with the remote controller.
zh_hans: S2开关可触发智能返航，上下拨动S2开关2次可触发智能返航，返航过程中用户可控制飞行器航向。
zh_hant: S2開關可觸發智能返航，上下撥動S2開關2次可觸發智能返航，返航過程中用戶可控制飛行器航向。

# simulator_tipsP3C6
source: Toggle the S1 switch up and down twice（P-A-F-A-P）to cancel the return-to-home procedure and regain control of your aircraft.
zh_hans: 上下拨动S1开关2次（P-A-F-A-P）可夺回自动返航时的控制权
zh_hant: 上下撥動S1開關2次（P-A-F-A-P）可奪回自動返航時的控制權

# simulator_tipsTitle0
source: 1.Start the motors:
zh_hans: 如何启动电机：
zh_hant: 如何啟動電機：

# simulator_tipsTitle1
source: 2.Take off / land:
zh_hans: 如何起飞/降落：
zh_hant: 如何起飛/降落：

# simulator_tipsTitle2
source: 3. Turn the aircraft's heading:
zh_hans: 如何转动机头：
zh_hant: 如何轉動機頭：

# simulator_tipsTitle3
source: 4. Move Forward / Backward / Left / Right:
zh_hans: 如何前后左右飞行：
zh_hant: 如何前後左右飛行：

# simulator_tipsTitle4
source: 5. Control camera pitch:
zh_hans: 如何调整镜头俯仰：
zh_hant: 如何調整鏡頭俯仰：

# simulator_tipsTitle5
source: 6. Transformation Switch:
zh_hans: 调整脚架：
zh_hant: 調整腳架：

# simulator_tipsTitle6
source: 7. RTH (Return-to-Home) Button:
zh_hans: 如何智能返航：
zh_hant: 如何智能返航：

# simulator_tipsTitleP3C5
source: Starting To Return-To-Home
zh_hans: 开始智能返航：
zh_hant: 開始智能返航：

# simulator_tipsTitleP3C6
source: Canceling Return-To-Home
zh_hans: 中断智能返航：
zh_hant: 中斷智能返航：

# simulator_wind
source: Wind:
zh_hans: 风：
zh_hant: 風：

# simulator_windSetting
source: Wind Speed Setting
zh_hans: 风速设置
zh_hant: 風速設置

# simulator_windSpeed
source: Wind Speed:
zh_hans: 风速
zh_hant: 風速

# slaveRc_info_text
source: The Slave controller’s default stick mode controls the pitch and yaw of the gimbal. You can customize the stick controls and configure the gimbal speed.
zh_hans: 系统默认的从遥控器摇杆可用于控制云台的pitch和yaw方向。你可以定制每个摇杆对应的云台控制方向,并且可以配置相应的控制速度。
zh_hant: 系統默認的從遙控器搖桿可用於控制雲台的pitch和yaw方向。你可以定製每個搖桿對應的雲台控制方向,並且可以配置相應的控制速度。

# sleepComplete
source: OSMO is in sleep mode
zh_hans: OSMO已经休眠
zh_hant: OSMO已經休眠

# sleepFailed
source: Entering sleep mode failed
zh_hans: OSMO执行休眠失败
zh_hant: OSMO執行休眠失敗

# sleepTimeout
source: Entering sleep mode Timeout
zh_hans: OSMO执行休眠超时
zh_hant: OSMO執行休眠超時

source: Sleep Mode
zh_hans: 休眠
zh_hant: 休眠

# sliceMode
source: Silence Mode
zh_hans: 静默模式
zh_hant: 靜默模式

source: Slow Motion
zh_hans: 慢动作
zh_hant: 慢動作

# smart_electricity_gohome_alert_gohome_button
source: Go Home Now
zh_hans: 立刻返航
zh_hant: 立刻返航

# smart_electricity_gohome_alert_title_front
source: Battery power is low, the aircraft will go home in
zh_hans: 系统计算您当前电量仅足够返回返航点，在
zh_hant: 系統計算您當前電量僅足夠返回返航點，在

# smart_electricity_gohome_alert_title_tail
source: seconds. Confirm?
zh_hans: 秒后飞行器将自动返航，请确认或取消。(取消后将不再提示此消息)
zh_hant: 秒後飛行器將自動返航，請確認或取消。(取消後將不再提示此消息)

# spot_metering_area_failed
source: Spot Metering Area Selection Failed
zh_hans: 点测光区域设置失败
zh_hant: 點測光區域設置失敗

source: Start
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# support_Label_Text
source: Support
zh_hans: 支持
zh_hant: 支持

source: Swipe down to exit
zh_hans: 下滑屏幕退出
zh_hant: 下滑屏幕退出

# tag_is_required
source: Tag is required to publish
zh_hans: 需要填写标记才能发布
zh_hant: 需要填寫標記才能發布

# tags
source: Tag *
zh_hans: 标记 *
zh_hant: 標記 *

# takeoff_control_Landing_title
source: Land the aircraft now?
zh_hans: 请确认是否要自动降落
zh_hant: 請確認是否要自動降落

# takeoff_control_Landing_warning
source: The aircraft will land at its current location. Ensure that the landing area is clear before landing.
zh_hans: 飞行器将从当前位置自动下降，请注意附近建筑物及下降位置是否水平，遇到紧急情况时取消下降
zh_hant: 飛行器將從當前位置自動下降，請注意附近建築物及下降位置是否水平，遇到緊急情況時取消下降

# takeoff_control_cancel
source: No
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# takeoff_control_cancel_landing_warning
source: Cancel auto-landing?
zh_hans: 请确认是否要取消自动降落?
zh_hant: 請確認是否要取消自動降落?

# takeoff_control_cancel_takeoff_warning
source: Cancel auto-takeoff?
zh_hans: 请确认是否要取消自动起飞?
zh_hant: 請確認是否要取消自動起飛?

# takeoff_control_landing_slide_tips
source: Slide to Land
zh_hans: 向右滑动降落
zh_hant: 向右滑動降落

# takeoff_control_ok
source: Yes
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# takeoff_control_takeoff_slide_tips
source: Slide to Takeoff
zh_hans: 向右滑动起飞
zh_hant: 向右滑動起飛

# takeoff_control_takeoff_title
source: Take Off?
zh_hans: 请确认是否自动起飞?
zh_hant: 請確認是否自動起飛?

# takeoff_control_takeoff_warning
source: Ensure that conditions are safe for takeoff. The aircraft will go to an altitude of 1.2 m and hover in place.
zh_hans: 飞行器将自动起飞到1.2米高度，请确保飞行器处于地面，请勿在狭窄空间，人群中或建筑物旁起飞，手切勿触碰螺旋桨。
zh_hant: 飛行器將自動起飛到1.2米高度，請確保飛行器處於地面，請勿在狹窄空間，人群中或建築物旁起飛，手切勿觸碰螺旋槳。

# takeoff_control_takeoff_warning_atti
source: Unable to verify aircraft's position in the current environment. Ensure that conditions are safe for takeoff. The aircraft will go to an altitude of 1.2 m and hover in place.
zh_hans: 当前环境无法精确定位，飞行器将自动起飞到1.2米高度，请确保飞行器处于地面，请勿在狭窄空间，人群中或建筑物旁起飞，手切勿触碰螺旋桨。
zh_hant: 當前環境無法精確定位，飛行器將自動起飛到1.2米高度，請確保飛行器處於地面，請勿在狹窄空間，人群中或建築物旁起飛，手切勿觸碰螺旋槳。
